1. git pull origin master
--------------------

2. Checkout the Branch: First, ensure you are on the branch where you want to stash changes.
You can use the git checkout Vagelis command to switch to the "Vagelis" branch.

bash:
git checkout Vagelis

3.Stash Changes: Once you're on the correct branch, you can use the git stash command to
 stash your changes.

bash:
git stash

4.Verify Stash: You can verify that the changes have been stashed by running git stash list
This command will list all stashed changes.

bash:
git stash list

5. Git Branch: Αυτή η εντολή σας επιτρέπει να δείτε όλα τα branches στο repository σας. 
Χρησιμοποιήστε το git branch για να δείτε τα branches και το git branch -a για να δείτε
 και τα απομακρυσμένα branches.

bash:
git branch        # Προβολή όλων των local branches
git branch -a     # Προβολή όλων των local και remote branches

6. Git Checkout: Αυτή η εντολή σας επιτρέπει να μετακινηθείτε ανάμεσα σε διαφορετικά branches.
 Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το git checkout <branch-name> για να μετακινηθείτε σε ένα
 άλλο branch.

bash:
git checkout my-branch    # Μετακίνηση στο branch με όνομα "my-branch"
7. Git Merge: Αυτή η εντολή χρησιμοποιείται για να συγχωνεύσετε ένα branch με ένα άλλο. 
Χρησιμοποιήστε το git merge <branch-name> για να συγχωνεύσετε το branch <branch-name> με
 τον τρέχοντα branch.

bash:
git merge feature-branch    # Συγχώνευση του branch "feature-branch" με τον τρέχοντα branch
8. Git Rebase: Αυτή η εντολή επιτρέπει την αναδιάταξη των commits σας πάνω σε ένα άλλο branch ή στην κορυφή ενός branch. Χρησιμοποιήστε το git rebase <branch-name> για να αναδιατάξετε τα commits σας επάνω στο branch <branch-name>.

bash:
git rebase main    # Αναδιάταξη των commits πάνω στο branch "main"

9. Git Reset: Αυτή η εντολή χρησιμοποιείται για να επαναφέρετε την κατάσταση του repository 
σας σε ένα συγκεκριμένο commit. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το git reset <commit> για να
 επαναφέρετε το repository σας στο commit <commit>.

Παράδειγμα:

bash
Copy code
git reset HEAD~3    # Επαναφορά του repository σας τρία commits πριν από το τρέχον commit
10. Git Log: Αυτή η εντολή σας επιτρέπει να δείτε το ιστορικό των commits στο repository σας. Χρησιμοποιήστε το git log για να δείτε τη λίστα των commits.

bash:
git log    # Προβολή του ιστορικού commits